Commit rule・Message 作成方法


### 良いコミットメッセージの書き方に関する7つのルール

1. 主題(Subject)と本文(Body)を空行で区切る
2. 主題は50文字以内に収める
3. 主題の最初の文字は大文字にする
4. 主題の最後にピリオドを付けない
5. 主題は命令形(imperative mood)で書く
6. 本文は72文字で折り返す
7. 本文では「何を」「なぜ」変更したかを説明し、「どのように」は書かない

——-
Merit

この7つのルールに従えば、コミットメッセージが一貫性を持ち、他の開発者や将来の自分が変更履歴を読みやすくなります。
履歴の可読性が高まり、効率的な開発が可能になるというメリットがあります。
https://cbea.ms/git-commit/
 ーーー
作成方法  Copy code git config --global core.editor "code --wait"   --waitオプションを付けることで、Gitの操作が終わるまでVSCodeを待機させることができます。
 ——— 抜ける方法
 色々したができない。
→Project名が表示されているので、そこにKill Terminalがある。

それを選択するしかない。